1995년 정월
어우!~
얘들아!~
해피 뉴이어!~
신년 축하해!~
섣달그믐날과 정월의 2일간은
쓰레기 수집도 쉬게 되어
올해는 호타루도 돌아오지 않아서
아버지는 오로지
노천온천에서 하루하루를 보내고
호타루로부터는 간단한 연하장이 온 것 뿐이다
아버지쪽에도 온 것 같았다
올해는 스토브와 소 늘일까 봐
정말
아저씨도 점점 늙어가시니까
그 대신에 우리들이 힘내야 해
너도 그렇지 쥰
빨리 확실한 쪽을 잡으라고
아저씨 마을에 불러서
아~ 너 사귀고 있는 아가씨가 있는게 아니야?
아뇨
들었어 그 여자 소개해
내가 가르쳐서 좋은 여자가 되게 해줄 테니까
됐어요
됐다니 너 말야 결혼할 생각 있어?
아직 빨라요
빠르지 않아 뭐가 빨라
20 넘으면 금방 40이야
과거따위 신경쓰지 마
빨리 침 뱉어놔 (내것으로 만들어 놔 ) 뱉으라구!~
아 벌써 만들어 놨나?
벌써 만들었어? 만들었어?
소짱!
소짱!!
어오 지금 가!
소타형의 한마디가 마음에 걸렸다
과거 따위 신경쓰지 말라니?
과거라니 누구의?
겨울의 쇼끼치는 힘들었다
눈제거 일을 하고 있으니까 말이다
이 일은 완전히 하늘에 좌우되어
큰 눈이 내리면 한밤중에라도 불려 나갔다
쇼끼치 / 응?
언젠가 너 이야기를 도중에 흐린 적 있었지?
뭐
슈일로 뭔가 히로스케가
기억 안나냐?
쓸데없는 일이야
뭐였는데?
잊었어
그렇게 말들은 것이 오히려 신경이 쓰였다
쥰!
벌써 일이야? / 응
나는 빠칭코야 미안해 뭐
일해! 노동자여러분!~
아 좀 죄송합니다 히로스케!
어?
좀 너한테 듣고 싶은 이야기가 있어
오늘밤에 들려도 좋겠어?
응 6시 지나면 돌아오니까
응 알았어
가르쳐 줘
뭘 말야?
내가 사귀고 있는 그녀에 대해서
뭔가 너 사실은 알고 있는게 아니야?
흠!! 쇼끼치에게 들었어?
그녀석은 아무 것도 가르쳐 주지 않아
가르쳐 줘
역시 뭔가 신경쓰이는 일이 있었어?
언젠가는 나오리라고 생각했지
잠깐 기다려 봐
뭔가 기분나쁜 느낌으로 가슴이 고동을 쳤다
무엇을 나는 지금 알고 싶은 건가 !!
알 필요가 정말 있는 걸까!?
언젠가 네가 가져다 준 잡지야
그녀지?
머리모양은 변했지만 말야
모리시타 아카네 써 있잖아
AV 에도 몇편 출연하고 있대
발견한 것은 후라노 비디오 집이야
(아카네 몸부림치다!)라고
빌려와서 봤어
쇼끼치도 함께 말야
쇼크였다!!!
뭐라고 해야하나 굉장히!!
느낀 적이 없는 쇼크였다
영문 모를 분노가 일었다
그것이 히로스케에 대한 것인지
그렇지 않으면 슈에 대한 것인지
혹은 이런것에 쇼크를 받고 있는
내 자신에 대한 것인지
그렇지만 그 이상으로 한심한 것은
슈가 어떤 식으로 비디오에서 몸부림치는지
확인하고 싶은 안좋은 욕망이
마음 저 깊은 곳에서 움트고 있는 것으로
그 기분은 실제로 비겁하고 용서하기 힘든
슈에 대한 이 이상의 모욕은 없이
(아카네 몸부림치다)
그만 둿!!
너도 히로스케도 보았다면서?
그런 녀석이라고는 생각하지 못했어!
때려 줘
이 나쁜 놈 웃기지 마!~
이 놈이!
됐어 이제?
미안했어
나는
정말 저질이야!
그렇습니까? 그쪽에 가 볼께요!
어 안녕!
왜 이러는 거얏!
말하지 말라고 했었지 쥰에게는 절대로!!
어휴 참! 네녀석도 봤잖앗!!
왜 그래? 잠깐 히로스케
소짱 소짱!!
아 그만둿! 그만 두라고
히로스케 그거야 네가 잘못했어
쇼끼치가 말하는 대로야
아무것도 쥰 녀석에게는
가르쳐 줄게 아니었어
하지만 그런 것은 얼마안 있으면
다 알게 된다고
진심으로 사귄다면 알고 있는 편이 좋아
나중에 알고 쇼크를 받는 것 보다
잠깐!
그래서 싫다면 관두면 되는 거지
잠깐만!
바보구나
너 너 하나도 모르는구나!!
20년 가깝게 인간으로 살아왔으면 누구라도
말하고 싶지 않은 과거정도 가지고 있다고!!
그렇지
나도 소짱에게 말하지 않은 것도 있고
소짱도 잠자코 있는 것이 있어
그렇지!
서로 그것은 묻지 않는 것이 예의라구!
그렇지! / 하지만
말하지 않아도 좋을 것을 더욱더 꺼내면 말야
서로 기분이 안 좋아지게 되는 거잖아!
그렇지 !!
그런 감출 일은 감춰줘야만 하는 거야!!
응! / 그렇지만 누님!
설령 내가 후쿠오카랑 삿포로에서
사실 뭘하고 돈벌어 살았는지
-소짱 한번도 묻거나 하지 않아!
-그렇지 에엣?!!
여자가 혼자서 먹고살기 위해서는 말야
어떤 일도 있을지 그런 실례는
잠깐 기다려!!
당신도 그렇지만
진짜 동생이 먹고 살기 위해서
어떤 창피한 일이 있는지
-자자잠.. 에엣!!!
-여자에게는 누구나 말야
말하고 싶지 않은 것이 하나나
둘정도는 가지고 있잖아 흑흑!
아 알았어 이제 됐어!!
알았으니까 이제 그만 둬!!
알았으니까!!
뭘 안다고 해도 나는 이젠 괜찮아!
하지만 그녀석은 달라!
그녀석은 다르다구!!
그녀석은 면역이 없으니까 !
그 밤에 늦게 소타형이 왔다
전혀 그런 것 몰랐었어?
나도 몰랐었어
응!!
아니 너의 그녀 일 아니고!
우리 마누라의 일이야
나는 됐어 응!!
우리 집은 됐어
오늘밤 한번 사이좋게 한번 그러면 끝이지!
너는 달라!!
너의 경우는 우리들하고는 달라
네가 알고 있는 것을 상대는 모르지
자신의 과거는 모른다고 생각하고 있어
계속 그렇게 생각하게 놔 두라구!
모르는 시늉을 해 두라고
그것을 떠들거나 암시하거나
상대를 추궁하거나 절대 하면 안돼!!
끌리면 그렇게 하라고 !!
그게 상냥함이라는 거지!
그게 남자의 상냥함이라는 거야 음 !!
말씀하시는 것은 물론 알았다
하지만 그렇게 내 자신속에서는
억누를수 있을까 자신이 없었다
여보세요?
나야
쥰군!! 잘 있었어?
걱정했었어!
새해 복 많이 받아
새해 복 많이 받아!~
뭘 하고 있어?
응! 쥰군은?
나는 지금 혼자서 CD 듣고 있어
들려?
아 그립다!~
그 때는 오자키도 살아 있었으니까
(尾崎豊 1965년 11월 29일 태어나서 젊은 나이에
1992년 04월 25일 사고로 사망했습니다)
몇번인가 편지를 썼었어
정말?
나는요!
정말로 시집가기로 결정했어
축하해
정말로 기뻐해 줄래?
쓸쓸하지만 정말 잘됐다고 생각해
고마워
쥰군 오늘은 무슨 일이 있었어?
어째서?
굉장히 왠지 모르겠지만 다정하니까 말야
옛날의 쥰군과
이야기를 하고 있는 것 같아서!
나는 그로부터도 슈를 만나고 있었다
그렇지만 확실히 내 마음속에서
슈의 과거에의 집착이 사라지지 않았다
도쿄에서? / 응
빵집
빵집!
그것 뿐야?
후후!~ 그것 뿐이야 왜?
다른 아르바이트는?
왜 그렇게 알고 싶어 하는거야!~
빵집에서 그렇게 돈이 잘 벌려?
잘 벌릴리가 없지!
혹시 나는 그녀의 입에서 과거일을 끄집어
내는 것을 기다리고 있었는지도 모르겠다
하지만 만약 그녀가 그것을 말한다면
나의 집착은 사라져 버려졌을 것인가
이봐 냄새 안 나?
항상 나는 냄새지
아냐 그 냄새가 아니야
위험하다!! 뒤에서 연기가 나!
안에서 쓰레기가 타네!
멈춰욧!! / 옆으로
아휴 이곳에서 열면 차에 불이 붙어!
무선으로 연락해!
이대로 소방서까지 내달릴 테니까
여보세요 본부 본부! 여긴 2호차
회수한 쓰레기에서 화재가 났다!!
이대로 소방서로 직행하겠다!!
알았음 현재 있는 곳은?
오우기야마에서 조금 떨어진 누노베 길
로끄고 분기점과의 중간 부분
알았음!
괜찮을까요?!
차 휘발유에 불이 붙지 않을까요?
불은 일반쓰레기에 섞여 있던 가스통이 폭발해서
뭔가에 불이 옮겨 붙었다고 생각되었다
무책임한 누군가의 쓰레기 처리 방법이
위험한 참사를 불러올 뻔 하였다
이 후에 경찰서에서 사정을 말하였다
그렇지만 그 가스통이 어디의 지역에서
버려졌는지 결국 우리들도 짚질 못하고
어이 저기 기다리고 있네!
깜짝 놀랬어!!
상처는 없었어?
이거 가져 왔어
피곤한 것 같아 보여
괜~찮~아~? / 응
걱정했다구!
옛날에 도쿄에서 알고 있던
사무실이 화재가 난 적이 있었어!
필름이 있었으니까 큰일이었지
폭발할 것 같이 타오르고 말야
비디오도 있었어? / 에?
으응 그렇지~ 비디오도 있었어
성인용의?
글쎄 그건 잘 모르겠지만~
갈까?
멈춰! 쥰군!! 왜 그래 아휴
쥰군 왜 그래?
여느 때랑 다른 것 같아
쥰군?
뭔가 말야 감추는게 있지?
별로
나는 좋았어 그쪽은 ?
왜 ?
그다지 별로
그렇다면 된거지
신경쓰이는 말투네
안됏! 이러면 안돼!
잠깐 ! 뭔가 나에게 말하고 싶은게 있어?
말하지 맛! 이 이상 말하면 안됏!!
별로 없어
단지 말야!
단지 ?
뭐가?
그만 둿!!! 그만 두라고!!
감추는 것은 좋아하지 않는다는 거야!
숨기는 것은 오히려 신경이 쓰이니까 말야
내가 뭘 감추고 있다고 그러는거야?!
감추고 있는게 아니면 그걸로 된거지
갈게!
여러 일이 있어서 피곤해 오늘은
그대로 잠자코 아파트를 나왔다
이걸로 끝인가 하고 어딘가에서 생각했다
네?
쿠로이따상 댁인가요?
그렇습니다만
호타루짱은 이쪽에 오지 않았나요?
호타루는 지금은요 네무로쪽에 있습니다만
이쪽에 온다고 말했습니까?
잠깐 기다려주세요 지금 내려가겠습니다!
저... 누구신지요?
저는 이전에 삿포로 병원에서 호타루짱을
담당하고 있던 간호부장이예요
아 아유~ 그러면
저 곧 돌아가니까요 신경쓰지 마세요
아뇨아뇨~ 차만!~ 하하 아무것도 없어서요
저~ 네무로에 있다고 말씀하셨는데 연락처는?
아 연하장이 왔으니까요
에~ 아 이겁니다
고맙습니다
오치이시라고 지도에서 보면
네무로에서 굉장히 떨어진 곳인 것 같아요
작은 벽지 진료소인듯 해서요
자 드세요 ~
감사합니다 잘 먹겠습니다
맛이 별로입니다만 하하 아 뭔가 차를?
말씀이 늦었습니다
저는 쿠로키라고 합니다
쿠로키 부장님요?
쿠로키의 미츠히꼬의 안사람이예요
대학병원의 외과의사인
네에 아휴~ 그렇지만 뭐
이런 곳까지 일부러 와주셨네요
눈이 많아서 힘드셨지요? 하하!~
듣지 못하셨군요 / 에?
뭘 말씀이신가요?
어쨌든 그 녀석은 1년 가까이
이쪽에 돌아오지 않았으니까요
아드님으로부터도?
뭔데요?
뭔 일이 있나요?
이런 것 저는 어떻게
말씀드려야 좋을지 모르지만
실례인 말투일지도 모르겠지만
남편은 지금 호타루짱하고 같이 있어요
아마 이 오치이시의 진료소에요
어떤 뜻의? 그건?
동거하고 있어요
같이 도망갔어요
잠깐 저 사정이 어떻게 되었는지?
학생이었던 때에 호타루짱은 저의 병원에
실습생으로 들어왔어요
저에게 무척이나 살갑게 굴었구요
남편도 같은 병원에 있었으니까
셋이서 식사하러 간 적도 있어요
남편은 사람과 사귀는 것이 서툴러서
그때도 병원에서 고립되어 있었고 아마
잠깐만요!
결국 호타루가 남편을 훔쳤다는 ?
어느 쪽이 훔쳤는지는 저는 몰라요
아마 남편이 나쁘겠지요
그런 것 무척이나 뻔뻔한 사람이니까요
뻔뻔하지만 저렇게 말하는
뭐라고 말씀드릴지
눈치를 채보니 반은 동거하고 있었어요
죄송합니다
갑자기 와서 이런 이야기를
추궁하려고 온 것이 아니예요
오히려 이쪽이 사과드릴 이야기일지도 모르겠어요
있는 곳을 알았으니까 안심했어요
건강하게 있어준다면 그걸로 됐어요
실례했어요 돌아가겠습니다
버스정류장까지 모셔다 드릴께요
머리속이 아직 새하얘서
뭐라고 말씀드려야 좋을지 모르지만
그렇지만
저는 마누라하고 이혼해서
마누라가 세상을 떠나서
남자 손 하나로 그녀석을 길러 와서
그래서
만족스럽게 기르지는 못했지만
그렇지만 그녀석은
언제나 성실하고 다정한 아이로
그거야 정말로 다정하고 좋은 딸로
그런 남에게 손가락질 받는
만약에 했다고 한다면
그것은 저의 책임이지만
그렇지만
저는 아무리 생각해도 호타루가 그런
부탁드릴 수 있을까요?
이곳에서 호타루짱에게 전화해 주세요
그래서 남편을 바꾸어 주세요
여보세요?
바보네요 저는요
뭔짓을 하고 있는지 모르겠네요
(후라노행)
어떻게 된 거야?
아버지 쪽에 가는 길이었어요
빠져버렸어요
기다려! 기다리거라!
괜찮아! 걱정하지 말아라!
됐어
나중에 누군가에게 끌어내달라고 하자
윗 옷 벗고 난로에서 따뜻하게 데피거라
이것 밖에 없어 미안하구나
괜찮아요
식욕이 별로 없으니까요
응 나도 없어 ~
무슨 일이야?
뭔가 힘이 없어 보이네 오늘은
네에 좀 일이 있어서요
그러니? 음!
나도 조금 있었단다
굉장하구나 ~
잘못하면 돌아갈 수 없게 될 것 같은데?
아버지 / 응?
오늘 밤 자고 가도 돼요?
그거야 상관없지만
뭔 일이 있었어요?
말하고 싶지 않으세요?
아니야!
호타루라고 하는 딸이 있다고 했지?
그게 말야 헛참
가정이 있는 남자에게 홀려서
네무로에서 함께 살고 있다고 하는구나 헛참
그 쪽에 있는 것은 알았지만
설마 아이고!
그런 것이라고는 생각해 보지도 않았었어
쥰은 훨씬 전에 알고 있었던 것 같던데 말야
나에게 걱정 끼치지 않게 하려고 바보
그 호타루가 말야
어째서 그 호타루가
무슨 소리예요?
동열이야 !
동열이라뇨?
엄청 추운 밤에 말야
나무 가지가 파열되는 소리야
오늘 밤은 상당히 추워지겠는걸
잠들 수 없니?
옛날 일을 말예요
뭐라구?
옛날 일을 지울 수 있는 지우개가 있으면 좋겠어요
다음날 아침 일찍 아버지가 오셨다
어쩐 일이세요?
호타루 일 너 전부터 알고 있었어?
왜 빨리 가르쳐주지 않았어?
어떻게 아셨어요?
어제 그 쪽의 부인이 찾아왔었어
내가 말야 그녀석의 주소를 알려주고 말았지
쥰
오치이시라는 곳에 아버지 다녀올게
너 함께 같이 가줄래?
왜그래 ?
아버지 ?
뭐라고 하지? 어?
호타루 얼굴 보면은 뭐라고 해야 하지?
나는 됐어 만나지 않을래
네가 다녀오너라
오빠!!
잘 있었어?
응 잘 있어요 보시는대로
어쨌든 의사가 같이 생활하고 있으니까
아버지에게 들켰다고!
그런 것 같네요
어떻게 알았어?
어제 선생님쪽에 연락이 있었으니까요
아버지 쪽에 갔었겠죠 부인이?
잘 지내고 있는 거야?
잘 지내고 있어요
무척이나 다정하게 대해 주세요
어떻게 하고 있어 그 사람
첼로를 켜고 있어요 매일
아주 느긋하군 !
그래요 ~ 느긋해요
어떻게 할꺼야 ? 앞으로
몰라요!~~ 모르겠지요 뭐~
강하군 너
강해요 응!
제 자신도 깜짝 놀란다구요
저쪽 부인이랑 가족에 대해서
죄송한 마음은 있는 거냐 ?
그런 생각을 하면 자꾸 떠오르니까
지금은 필사적으로 생각하지
않으려고 노력하고 있어요
지금은 되는대로 놔두자구요
어찌해 볼 수 없으니까요
그렇지만 말예요
선생님은 얼마 안 있어 돌아갈꺼라고 생각해요
돌아가다니?
가정으로요 아이들 쪽으로
절대로 그렇게 될꺼예요
그런 예감이 들어요
너를 버리는 거야?
그렇다면 너는 어떻게 되는 거야?
글쎄요 어떻게 될까요!
모르겠어요 지금은요
호타루
물어봐도 돼요?
사실 아버지 지금 가까이에 계시죠?
뭘로 하실래요?
아 뭘로 할래? 커피? 쥰도?
아 커피 두 개 주실래요
알았습니다 ~
어떻게 된거야!
걱정했다고 잘 있었어?
응 잘 있어요!
응 건강한 것 같구나 그게 중요하지
전보다도 조금 살 쪘어?
행복하게 해주니까요
행복? 응 그게 중요해
행복이 무엇보다 그것이 제일이지!! 응
그래서 그 상대의 뭐라고 불러야지?
선생님요
응 그 선생님도 잘 계셔?
잘 있어요
그것 다행이구나!
사실은 아버지로서 확실히 인사드려야 하지만
이런 현재의
어떤?? / 입장
아 입장? 그래 입장으로부터
역시 인사를 해두어야 하나?
전해드릴 테니까
아 그래?! 살았다 그렇다면 하하하하 ~~
인사는 이런 경우 어울리지 않지 히히히히!~
아버지 이곳에 오는 동안 너를 만나면
뭐라고 말할지 열심히 생각했어 응
그러나 이 기차녀석이 휙 날아와서 말야
어느새 도착해 버려서
8시간이나 걸렸는데 뭐가 짧아요!!!
응~ 8시간~ 8시간은 짧아!
아무래도 좋아
이젠 아무래도 좋다구 응
이렇게 생각해 버리면 되니까
어디의 누구에게 폐를 끼친다고 해도
네가 솔직히 자신에게 솔직히
이렇게 생각해서 한 일이니까
그래서 그건 좋은지 나쁜지 그게 아니고
그런건 응 그러니까 쓸데없는 생각
될 수 있는 한
아버지에게 미안하다고 생각할 것도 없어
뭐라고 말해도 난 너의 편이니까 말야
저 호타루 쓸데없는 생각하지 말거라
해버린 이상에는 후회하지 말라구
책임은 책임으로써 지고
아버지도 함께 조금 질테니까 응?
무슨 말하는 거야 난~ 아이고
도대체 언제나 말만 잘해
그로부터 호타루를 데려다 주었다
잠깐 기다려라!
왜 그래요?
어서오세요
연어요?
이 큰거 !
아냐 작은 거가 좋은가?
아냐 큰거
아니 중간 거가 좋겠어요
선생님에게 가져다 드려
됐어요 그런 거
가지고 가!! 마음이야
죄송해요
응
그럼 갈께요 / 응
호타루!!!
언제라도
후라노에 돌아오는 거다!
아버지 저는 혼자 있을 때는요
사실은 매일 저 자신을 책망하고 있어요
그렇지만 지금은요 어떻게 해야 할지!
죄송해요
괜찮다 호타루
아버지는 그것 뿐으로 아무 말씀도 없으셨다
후라노까지 8시간의 긴 시간을 돌아오면서도
아버지는 한마디도 하지 않고 오셨다
후라노에 도착한 것은 벌써 밤이었다
다음날부터 최고 추운 한파가 왔다
얼어 붙었어 아키나짱~
이러면 욕실에 들어갈 수 없어!
아버지
어 왔니?
무슨 일예요?
물이 얼었어~
욕실에 들어가고 싶은데 전혀 물이 안 나온단다
온천 갈까요?
온천 말야?
후끼아게 온천이라고 알아요?
아니 모르는데
산속 시내에 온천이 끓고 있대요
천연의 노천온천 말예요
어? 그래 가자 가!!!
우와 ~~이런 곳이었구나 최고!!
어휴 우와 좋다 좋아!~
어휴 이것 참 참을 수 없군
어 ? 이것 뿐야?
그런 것 같아요
아 추워 우와 으아으아
아버지 먼저 들어갈께요
꺄 우우 최고다~~기분 좋다!!
아버지 빨리 들어오세요 빨리요
빨리 들어오시지 않으면 감기 걸려버려요!~
아 정말 좋다
아 최고다 최고야
노천온천 좋으네
아!~ 정말 좋다~~~
아버지 사실은요!
에? 뭔가 말했어?
사실을 말하자면요
이제 아버지하고 만나지 못할지도 몰라요
왜?
어딘가로 이사를 가는 거니?
몰라요
하지만 쥰군과 안 되는 것 같아서요
뭔 일이 있었니?
후후!~ 조금 즐거운 꿈을 꾸었어요
별거 아닌 꿈이었어요
쇼핑 가방 들고 수퍼에 가고
기름종이라든가 새먹이라든가
화장실 세제, 그 사람 양말
별거 아닌 것만 열심히 사서
그래서 때때로 아버지 쪽에요
쿠키 만들어서 둘이서 가져다 드리고요
그런~~ 정~~말로 꿈같은 꿈 !
왜 안되는 거니?
무슨 일이 있었는데?
아무리 해도 안되는 거야?
옛날 일이 말예요 ~
마음에 걸리는 것 같아요
옛날 일이라니?
저의 ~ 남에게 말하고 싶지 않은 옛날 일말예요
그것을 말예요 쥰군이 알아차린 것 같아서요
말해도 좋아요 별로 저는
그렇지만~
그것을 듣고 쥰군 얼마나 ~
놀랄 것 아니야
딸이라고 치면 되지
저!~ 방해해도 되나요?
아 네
딸과 둘뿐이니까요
그럼 실례하겠어요
우와 좋은 물이네~
최고야 이거 아휴 ~ 그만
요전에 이곳에 대해 들어서
에?
이야 좋은 곳이네 / 좋은 곳이야
이쪽에는 자주? / 아뇨 처음이라서
이야 처음으로 / 나도 말야
최고네
이야 완전히 남에게 별로
알리고 싶지 않네 그려
아 네 동감 완전히 동감 ~
아버지 저 나갈 테니까요
아 응 미안 저 딸이 나간다네요
아 그거야 몰라뵈서 ~
저쪽 향해요
어 안녕! / 응
왜 그래?
담배 있어?
담배?
쥰이 사귀는 사람이야 응
굉장히 착한 아이니까 나도 뭐 그러니까
기둥시계가 인연이 되어
우리 집에도 때때로 그렇게 해서 와서
-좀 잠깐 전혀 모르겠어
-결국 쥰의 여자친구란 말야?
응
기둥시계라는 것은 저 어떤 의미야?
기둥시계라는 것은 말야 기둥에 거는 거지
옛날 타입으로 똑딱똑딱~
그런 알고 있어
그런 식으로 그 아가씨와 언제나
욕실에 들어가는 거야?
쥰은 이것 알고 있어?
아 안돼~안돼 !
쥰에게는 말하지 말아 줘
그런 것은 전혀 몰랐었다
슈와는 그 이후로 만나지 않았다
얼굴을 마주쳐도 서로 피했다
나쁜 것은 확실히 내 쪽이었다
하지만 그것을 인정하고 사과할
어른의 도량이 나에게는 없었다
슈짱 미안해! 나는 결국!
네
쥰군 ? 나야
레이짱?
아직 자고 있었어 ?
어쩐 일이야? 도대체 이런 아침시간에
그쪽 추워?
.....응
이쪽도 날씨는 좋은 것 같은데 굉장히 추워
웬일이야?
나 말야!
오늘 오후에 시집 가
그 사람이 갑자기 전근으로 도쿄에 가게 됐어
사실은 편지를 말야 !
지금까지 걸려서 쓰고 있었어
하지만 아무리 해도 잘 쓸 수 없어서 말야
쥰군을 무척 좋아했어 !
아마 아직도 지금도 !!
괜찮은 거야? 그런 거 말해도 결혼하는 날에
괜찮아 지금 뿐인걸 뭐
앞으로는 숨겨놓고 마음에 열쇠를 걸어둘꺼야
저 말야 ~
언젠가 훨씬 나중에 10년정도 나중에
내가 아이를 데리고 쥰군도 아이를 데리고
딱 어딘가에서 마주치면 정말 좋겠어 !
삿포로일지 후라노일지
여보세요?
여보세요??
지금 말야 사실은 무척 두려워
두려워서 굉장히 마음이 불안해!
사실은 말야
누군가가 옆에 있어 주었으면 좋겠어
옆에 딱 붙어있으면 좋겠어
기억나니?
옛날에 도쿄와 삿포로에서
시간 정해놓고 함께 비디오를 자주 봤잖아
기억하지!!
졸업이라고 영화 봤었잖아
봤어~ 더스틴 호프만이 결혼식장에서
옛날 애인을 빼앗은 이야기
후후!~ 내가 그런거 해줄까?
해 봐!~
식 어디에서 올리지?
레이짱 !
레이짱이 결혼한다
레이짱이 영원히 손이
닿지 않는 곳으로 가버린다
만나주세요
오늘밤 6시부터 북시계에 있겠습니다
계~속 기다리겠습니다 슈
아이고 아팟!
어? 왜 그래!
괜찮아?
괜찮아요
자 가자
어떻게 된거야?
뭔가 아픈 것 같아요
과장님 제가 대신 할까요?
자 데려다 줄테니까
괜찮니?
내일 아침에 올께요
조심하라구!
레이짱일로 가득이었다
잊자! 잊자라고 일에 빠져도
레이짱 목소리가 귀에서 떠나지 않고
우와 축하해!~
이상하게도 마음이 우울하지는 않았다
쓸쓸함은 있었지만 우울하지는 않았다
이상한 이야기일지 모르겠지만
레이짱에 대한 애정이 사방으로 튀어서
다른 것이 되어가는 생각이 들었다
다른! 다른 하나의 좀 더
깊은 것으로 말이다
레이짱! 축하해!
정말 예뻤어
호타루
잘 있니?
오늘 레이짱이 결혼을 했어
그 모습을 나는 살짝 보러 갔었단다
졸업이라는 영화에서 더스틴 호프만이
신부를 식장에서 빼앗아가지만
나는 잠자코 보고 있었을 뿐이었단다
더스틴 호프만이 나는 될 수 없었단다
호타루 !
너는 웃을꺼야
너는 정말로 다른 사람 가정에서
원하는 것을 실제로 빼앗았으니까 말야
좋은건지 나쁜 것인지 그것은 별도로 치고
너의 용기는 나에게는 눈부실 뿐이야
어디에 갔었어 ?
이대로 곧바로 북시계에 가거라
슈짱이 기다리고 있어
아버지! / 어?
저는 이제 됐어요
끝났어요
어째서?
제가 나빠요 벌써 끝났어요
쥰 너! 나쁘다고 생각하는거니 ?
네
그렇다면 그럼 가서 왜 사과안하니?
쥰!
쓰레기차에 타면서부터
너 계속해서 손을 씻게 되었구나
너의 더러움은 비누로 떨어지지
하지만 말야
비누로 없애지 못하는 더러움이라는 것도 있어
인간은 조금 길게 보면
그런 더러움은 어떻게 해서든 다 묻게 되지
너도 그렇다구
아버지 따위는 더러움 투성이야
그런 더러움은 어찌해야 좋은거지? 엉?
가거라!
가서 다시 한번 전부 털어버리고
늦었어요
어째서?
말한 시간은 6시예요
벌써 3시간이나 지났고
함께 가 줄게
이것 놓으세요
죄송해요
아 저봐! 있어 아직 있어!!
어서오세요
편지를 쓰고 있었어요
놓고 가려고 생각했는데
읽어줄께요
숨겨서 죄송해요
도쿄에서 저의 일을 씁니다
중학교를 나올 즈음에 탄광이 문을 닫아서
도쿄에 나가 혼자서 빵집에서 일했습니다
빵집에서 일하는 것은 느긋하고 편했지만
돈은 언제나 겨우겨우였어요
어느 날 역 앞의 전파상의 윈도우에
작고 멋진 CD 뎃크를 보고
갖고 싶어서 매일 보러 갔었어요
며칠인가 후에 가게 아저씨가
방글방글 나와서 나를 보고 웃었어요
영화에 나갈 생각 없니?
돈 많이 벌꺼야
가슴이 더욱 두근두근 거리는
소리가 울렸습니다
약속한 날에 아저씨와
신주꾸 사무실에 갔습니다
그곳에는 몇사람인가 남자가 있어서
카메라 테스트를 할테니까 라고 말을 들었습니다
조금 치마를 들춰 봐
상냥한 오빠가 웃으며 말했습니다
조금 스커트를 들춰 올렸습니다
무릎 위까지 올리지 않을래?
올렸습니다
좀더 위까지 팬티 선까지
괜찮겠지 에잇 하고 들춰올렸습니다
그랬더니 이번은 내 가슴을 가리키며
좀 브래지어를 벗어 보지 않겠어?
이번
이번 일요일
야마베 산로끄백화점에 가지 않겠어?
CD뎃키 물건이 있어
응 갈게!!
아버지
요전에는 일부러 오셔서 죄송했습니다
여러 가지 시끄럽게 해드리고 폐를
끼쳐드려서 정말로 정말로 죄송합니다
어제 우연히 두통의 편지가 호타루 쪽에 전해졌어요
한통은 선생님의 부인으로부터의 편지입니다
그 부인은 옛날에 무척이나 많이 신세진
학생시절의 간호부장입니다
간호부장님은 저에게 썼습니다
폐를 끼치지만 잘 해드리라구요
다른 한통은 오빠로부터입니다
오빠로부터 편지를 받은 것은
처음있는 일 같은 생각이 듭니다
오빠 글씨는 굉장히 안 좋고
난폭하고 하지만 무척 따뜻해서
호타루는 울었어요
왜인지 잘 모르겠지만 엉엉 소리를 내어 울었어요
호타루는 나쁜 아이입니다
하지만 아버지 부탁이예요
저를 부디 버리지 말아주세요
요전은 연어 고마웠어요
선생님이 굉장히 황송해 했어요
아버지 사랑합니다 호타루
그것이 이 겨울에 있던 일이다
슈와는 그 후에 잘 이어가고 있다
그녀는 더욱 아버지 쪽에
내가 가야만 한다고 자주 화를 낸다
그녀는 아버지가 무척이나 좋은 것 같다
토카치 산의 산맥에 후끼아게온천이라는
남녀 혼탕의 노천온천이 있으니까
다음번에 아버지와 셋이서 가자고
깜짝 놀랄 일을 말을 하네요
일본 여성은 요즘 대담해서!
비밀 편이 끝났습니다 정말 좋았습니다
시대도 기다려 주세요
네이트일본드라마클럽(JDC)자막팀
번역:강윤미(dawndew.kwedu.net)
싱크: k가 다시 수정